Iss erst mal.
Das ist ein Hamburger.
Du musst etwas trinken.
Hast du denn ein Zuhause?
-Weißt du, wie man Geschirr abwäscht?
-Bitte, Schatz.
Ich kann doch sowieso eine
Weile nicht arbeiten.
Wir können dir kein Geld geben.
Aber du kannst hier essen und schlafen.
Da sind Sie ja.
Lass das an.
Wo waren Sie so lange?
Sie waren eine ganze Woche weg.
Ist doch nicht das erste Mal.
Wieso interessiert es dich jetzt?
-Ratten.
-Was?
Ich habe Ungeziefer beseitigt.
Ah ja.
Zeig mal her.
Ungeschickt von dir.
-Hallo, Schatz.
-Ist 'n guter Laden...
-Wie war deine Reise?
-Alles gut.
Hey, Jerry-Boy. Wo hast du gesteckt?
-Ist ja gut, ganz ruhig.
-Deine Mädels sind ziemlich einsam,
wenn du weg bist.
Ich hab' mich um sie gekümmert.
Setzen Sie sich doch bitte.
-Hallo Süße.
-Was wollen Sie?
-Was machen Sie da?
-Was ist?
-Ist schon gut. Ist gut.
-Was soll das?
Nein, nein, ist okay.
Alles gut... Nicht bewegen.
Hey, hör schon auf!
Ha, wütend mag ich.
Ist das für mich?
Willst du mich richtig wütend machen?
Fuck! Scheiße!
Fuck! Blöde Schlampe...
Komm her!
Fuck, du bist tot!
Nicht sauer sein!
Schmeißen Sie mich bitte nicht raus!
-Bitte lassen Sie mich bleiben!
-Schon gut.
Das war bloß Ungeziefer.
Nails.
Von nun an heißt du Nails.
Was soll das? Was machen Sie denn da?
Beweg deinen Arsch,
ich will mich hinsetzen.
Sitzt nur da und glotzt aufs Handy.
Glaubst du, du kannst mich ignorieren?
Ich bin schwanger,
dieser Sitz hier ist für mich.
Ach ja?
Aber ist da wirklich ein Baby drin?
Vielleicht hast du dich nur vollgefressen.
Na los, zeig mal!
Lassen Sie das! Ich sagte doch,
ich bin schwanger.
Fragen Sie doch den Mann
auf dem reservierten Sitz dort.
Was? Ich glaub', ich spinne...
Wollen alle nicht heiraten heutzutage,
die Mädels, was?
Bloß keine Kinder kriegen und nur den
Männern auf der Tasche liegen, hä?
Und dann für 'nen Sitz eine Schwanger-
schaft vortäuschen, hä? Schlampe...
-Können Sie sich bitte beruhigen?
-Was?
Nächster Halt: Abgujeong.
Ausstieg in Fahrtrichtung rechts.
Bitte achten Sie auf den
Spalt zum Bahnsteig.
Nächster Halt: Abgujeong. Ausstieg in...
Hey, kannst du nicht aufpassen, alte Hexe?
Scheiße, Mann. Halt' gefälligst Abstand.
Kann ich mal durch bitte?
Mann, macht doch mal Platz.
Entschuldigung.
Oh, tut mir leid. Hallo? Alles okay?
Ich habe nichts gemacht!
Warten Sie. Warten Sie bitte.
Entschuldigen Sie,
Sie wollten doch meinem Sohn helfen,
oder? Nein, lassen Sie mich.
-Bitte, lassen Sie das...
-Helfen Sie bitte.
-Es geht schnell.
-Nein...
-Ist hier die Sinseong Agentur?
-Nein, nein...
Lassen Sie mich doch...
Hör zu, Hornclaw.
Schwiegermutterzungen sind pflegeleicht,
perfekt für Anfänger.
Ich habe sie extra für dich gekauft,
echt wahr.
Die braucht nur zwei Mal im Jahr
Wasser und kriegt auch Blüten.
Hä? Du meine Güte.
-Der kann man’s echt nie recht machen.
-Nicht jeder hat deinen grünen Daumen.
Mir würde die sicher auch eingehen.
Nimm sie lieber mit nach Hause.
Ach Hornclaw, die sieht doch
den ganzen Tag nur rot, hm?
Etwas Grünes würde ihr guttun,
dann käme sie auf andere Gedanken.
Dein Östrogenspiegel ist zu hoch.
Viel zu hoch.
Wieso kümmerst du dich so sehr um sie?
Außer kalte Schulter ist doch nichts.
Was weißt du denn schon?
-Die Vergangenheit belastet...
-...die Seele.
Genau.
Gott, legst du mal diese Billo-Uhren ab?
Ist doch voll die Fälschung.
Hey, das ist ein Original.
-Hallo, Sir.
Oh, Gadget.
Lange nicht gesehen, Son.
Wie geht's dir so?
Äh, hast du kurz Zeit?
Können wir mal reden?
ZIELPERSON: VORSITZENDER SHIM
Das gilt aber nicht als
Schädlingsbekämpfung.
Das läuft unter Auftragsmord.
Sehe ich anders.
Seine Freundin hat die Seele seiner
Frau nach 30 Jahren Ehe zerstört.
Wenn das Entfernen blutsaugender Insekten
nicht Schädlingsbekämpfung ist, was dann?
QUALVOLLER TOD, EHERING ABNEHMEN
Ihr Schmerz nimmt zu,
wie der Kilometerstand beim Auto.
Hast du wenigstens Geld dafür bekommen?
Ich wollte keins, aber sie bestand darauf,
hat sich heulend an mich geklammert.
Kannst du mir sagen, wie unsere Firma
ohne solche Jobs überleben soll?
-Wenn das die Patin erfährt...
-Du, Gadget, Fliegen sind doch Ungeziefer.
Sitzen auf verwesenden Leichen
und übertragen Krankheiten.
Andererseits aber sind sie auch
äußerst nützliche Insekten,
sie helfen bei der Blütenbestäubung und
sind ein wichtiger Teil des Ökosystems.
Schmutzig, nützlich, das ist doch müßig.
Hauptsache es hilft uns.
Du müsstest allerdings
den Ring zurückholen.
So was mache ich nicht.
Gadget.
15 NANOGRAMM BOTULINUMTOXIN
AUF EINEM U-BAHNSTEIG.
So ist's fein.
Ja, ganz fein. Prima machst du das.
Alles gut verlaufen.
Sie haben das großartig gemacht.
Jeder hat Mitleid mit Streunern, aber
keiner zahlt dann eine Operation für sie.
-Nun dann...
-Warten Sie noch.
Diese Hündin ist schon sehr alt.
Das Tierheim wird sie wohl ablehnen
und eine Adoption wird auch schwer.
Es bleibt also wohl nur einschläfern.
Könnten Sie vielleicht mal
im Tierheim anrufen?
-Wieso?
-Wenn die Retter anrufen,
werden Tiere nicht gleich abgelehnt.
Aber ist das nicht eigentlich Ihr Job?
Es ist furchtbar, verstoßen zu werden,
wenn mal alt ist.
Und du wurdest schon mal verstoßen, hm?
Ach, wir werden schon jemanden finden.
Einen Moment. Okay,
schön sitzenbleiben. Gutes Mädchen...
Die Nummer vom Tierheim...
Ja.
Entschuldigung, wird das denn wehtun?
Ich habe gehört, man wird aufgeschnitten,
während man bei Bewusstsein ist.
Keine Sorge, wir nähen das so zusammen,
dass man keine Narbe sieht.
Oh... Bitte verschont mich,
bitte verschont mich!
-Zu spät.
-Entschuldigung...
Scheiße... Blödes Arschloch.
Tut mir leid.
Schon gut, brauchst keine Angst zu haben.
Hör mal... Verkaufst du mir
vielleicht noch deine Hornhaut?
-Was, jetzt gleich?
-Ja, das wäre gut.
Der Kunde hat echt darum gebettelt.
Und...und wie viel für eine?
50.000 für die Niere und
fürs Auge 30.000 extra.
-30 Riesen?
-Ja.
-Das wird aber nicht reichen.
-Was meinst du?
Es ist doch so: Was soll ich mit 30.000,
wenn ich danach nichts mehr sehe?
Hm? Haben Sie 'ne Vorstellung davon,
wie teuer Brillen heutzutage sind?
Okay, 'n Vorschlag:
Ich pack dir noch mal was drauf.
-10.
-10.000?
10 Sekunden. Dann bist du tot.
Du Wichser!
Was soll das, wer...wer schickt dich?
Du hast doch neulich schon
ein Auge verkauft, hm?
-Nur war das nicht dein Kunde.
-Hat dieser Bastard Park dich geschickt?
Warum stiehlst du einem
Freund die Kunden?
-Ihr seht euch bald in der Hölle wieder.
-Was? Ist...ist Park etwa tot?
Aber was ist dann der Grund dafür,
mir etwas anzutun?
Na ja, ich will berühmt werden.
-Da verlaufen empfindliche Nervenbahnen.
-Bitte, verschon mich...
Kann ich nicht, tut mir leid.
Alles, was ich kann,
ist langsam und schmerzvoll zu töten.
Wo ist er denn hin?
Scheiße.
Stopp, stopp,...!
Stopp, halt! Hey, warte mal!
Unbefugtes Betreten, das ist mein Revier.
Ja... Genauso tough, wie man sagt.
-Du hast von mir gehört?
-In Banpo war es An,
in Dongtan hast du Yoon umgelegt
und heute war's dieser Gu, hm?
Du hast geschickte Hände und verschwendest
dein Talent bei albernen Straßenkämpfen.
Aha, bist du 'n Stalker-Fan?
-Und tschüss.
-Warte...warte.
Langsam, langsam!
Nein, hey, hey, hey...
Jetzt warte doch mal!
Lass uns reden, okay?
Komm am besten dort hin.
Ich bin nicht billig.
Kannst du dir das leisten?
Wie schon gesagt, das geht nicht.
Aber wieso? Ich verstehe das nicht!
Der Kerl ist das Allerletzte!
-Warum verstehen Sie das nicht?
-Ich verstehe es,
-aber bei mir sind Sie falsch.
-Bitte, Sie bekommen alles, was ich habe!
-Sie müssen Han töten...
-Gehen Sie jetzt, bitte!
Ich kann nicht gehen,
ich muss diesen Han töten.
Ich kann nicht gehen... Mein armer Sohn...
Schon was gegessen?
Wenn nicht, dann komm doch zu uns.
Ist das nicht zu mühsam?
Mit der App geht das jetzt viel einfacher.
Sie sind die Einzige,
die das noch so macht. Ach...
ABGELEHNT
Das wird 'ne Ewigkeit dauern.
Die Spuren haben Sie aber beseitigt, oder?
Gab es auf dem Bahnsteig
irgendwelche Kameras oder Zeugen?
Es ist nur...
Warum nur wollte der Kunde,
dass Sie den Job da erledigen,
vor all den potentiellen Zeugen?
Mach dir keine Sorgen.
Wenn ich zu alt für den Job bin,
-gehe ich freiwillig.
-So war das nicht gemeint.
-Ist das die Akte der Frau da draußen?
-Nein, das ist nichts.
Der Name dieser Frau ist Hong.
Die Verlobte ihres Sohnes
ist an einer Überdosis gestorben.
Ihr Sohn wollte sich rächen
an den Drogenbossen,
wurde verprügelt und liegt nun im Koma.
Ich kann die arme Frau verstehen.
Dem Chef ist die Sache zu heikel,
also hat er den Fall abgelehnt.
Zufrieden? Und Sie haben einen
Termin zur Untersuchung bei Chang.
Das hat der Chef angeordnet.
Du hast ziemlich viel Staub aufgewirbelt.
Fast so, als wolltest du auffallen, hm?
Du jagst deine Opfer, kreist sie langsam
ein und fängst an, sie zu zermürben,
bis sie den Verstand verlieren. Und dann
tötest du sie langsam und schmerzvoll.
Deshalb nennt man dich wohl Bullfight, hm?
Schluss mit der Laberei, komm zur Sache.
Hör auf mit diesen sinnlosen Auftragsjobs
und komm zu uns ins Team. Da kannst
du richtiges Ungeziefer bekämpfen.
"Ungeziefer"? Wie, so was wie Insekten?
Genau, wir machen es uns zur Aufgabe, die
Kakerlaken der Gesellschaft zu vernichten,
damit das Leiden der
Opfer endlich aufhört.
Oh je...
Seid ihr 'ne Erlöser-Sekte?
-Na dann...
-Hey. Du kannst nicht einfach gehen.
Kleiner Dreckskerl.
Gut, dann töte ich dich noch,
bevor ich gehe.
Ist ja gut, ist ja gut, ist ja gut...
Bullfight, du kannst hier nicht
so 'nen Scheiß abziehen.
Okay, schon verstanden.
Ich sehe, ihr meint es ernst.
Hey, das war doch nur ein Spaß.
-Sei nicht so hart zu ihm.
-Pass besser auf, wen du einstellst.
Der Eiweißgehalt in Ihrer
Rückenmarksflüssigkeit ist stark erhöht.
Haben Sie bemerkt,
dass in letzter Zeit Ihre Hände zittern?
Nein, nichts dergleichen.
Es ist nur, dieser Bereich hier
-zeigt degenerative Veränderungen.
-Sagen Sie nur nichts der Agentur davon.
Das geht nicht.
Dann war ich heute das letzte
Mal bei Ihnen, Dr. Chang.
Was ist Ihre nächste Mission?
Sie müssen sich jetzt schonen.
Habe ich mich jemals geschont?
Verdammter alter Sack.
Wo hat er es bloß versteckt?
So 'ne Scheiße!
Friss doch endlich in Ruhe
dein Essen und sei still!
Dieser Gestank, ich hab's so satt!
Es wäre besser, du wärst tot.
Das ist für die Kacke in der Windel.
Warum ist das nicht angeschlossen?
Hilfe!
Was wollen Sie? Ich tue auch alles,
was Sie verlangen!
Die Alten taten sicher auch,
was Sie wollten. Warum sie dann töten?
Meinen Sie etwa Oma Park? Kommen Sie,
das kann ich alles erklären!
Die Anklage gegen mich wurde
damals fallengelassen!
Tja, du wirst dir wünschen,
sie hätten dich verurteilt.
Los, mach schon. Fahr los.
SILVER LIFE ALTENPFLEGE
Achtung, Achtung, ein Zug nähert sich...
Papa!
-Hallo Papa!
-Eun-ho.
Das war ich nicht.
Eun-ho! Ich war das nicht!
Was hast du? Hm?
Komm schon, beruhig dich wieder.
Oh.
Wenn du mal so alt bist wie ich,
vergisst du auch einiges.
Bei dem Unfall ist eine Frau Mitte
40 in ihrem Auto getötet worden.
Zeugenaussagen zufolge
wurde ein verdächtiger Mann
in der Nähe des Fahrzeugs
an den Bahngleisen beobachtet.
Der Verdächtige parkte das Auto
auf dem Bahnübergang
und ließ das spätere Opfer im Auto zurück,
obwohl sich bereits ein Zug näherte.
-Die Polizei vermutet,...
-Diese Leute...
...dass der von der Überwachungs-
kamera erfasste Mann
die Tat wie einen Suizid
aussehen lassen wollte.
Gesucht wird momentan ein Mann Mitte 50,
der unter dringendem Tatverdacht steht...
Schönen Abend noch.
Sie sind 10 Minuten zu früh.
Wissen Sie,
für mich bedeutet jede Minute Geld.
Hat Ihnen Ihr Chef denn
nichts beigebracht?
Was für ein unverschämter Kerl, ich...
Was zur...
INSZENIERTER UNFALL: POLIZEI JAGT MÖRDER
Dass so etwas ausgerechnet Gadget
passieren muss, der sein Leben
der Ungezieferbekämpfung gewidmet hat.
Aber dennoch, ein einziger Stein
kann eine Lawine auslösen.
-Regeln sind Regeln. Ich schicke jemanden.
-Nein, ich tu es.
Du willst es tun?
-Ich wäre dir natürlich dankbar, aber...
-Wissen Sie denn,
-wo er stecken könnte?
-Ich weiß genau, wo ich ihn jetzt finde.
-Alte Leute machen echt 'ne Menge Arbeit.
-Wird das gutgehen?
Na ja... Sie ist nicht mehr die Jüngste.
Oh, da bist du ja wieder.
Und, wie war's? Hat alles geklappt?
Hat sich angefühlt wie faule Zähne ziehen.
-Du hast wohl jemand anderen erwartet.
-Ah, Scheiße!
Was ist das? Du solltest den Ring holen,
nicht die ganzen Finger.
-Sind's auch 28 Fingerglieder?
-Herr Son, bitte!
Wir beide müssen mal reden, okay?
Ich habe da eine Aufgabe für dich.
Verdammter Psycho.
Was liegt an?
Bist du extra meinetwegen gekommen?
Was für eine Ehre.
Was ist geschehen?
-Ich habe Eun-ho gesehen.
-Sie ist doch tot, schon seit 10 Jahren.
Hätte sie nur nicht diesen
verdammten Prediger getroffen,
dann hätte ich jetzt nicht
so viel Hass in mir.
Und mein Leben wäre anders verlaufen.
Du bist den Weg gegangen, den das
Schicksal dir vorgezeichnet hat.
Warum kannst du nicht einfach abhauen?
-Du musst mich schon töten.
-Glaubst du, das kann ich nicht?
Glaubst du, das kann ich nicht?
Du musst ruhig bleiben.
Sonst verlierst du den Überblick.
Ach ja? Nicht jeder von
uns lebt so herzlos wie du.
Deine Gefühle haben die
ganze Mission ruiniert.
Den Regeln nach musst du nun sterben.
Dieser Auftrag sollte meine
letzte Mission sein.
Ich wollte danach Blumen züchten und 'n
Hähnchenrestaurant aufmachen. Irre, hm?
Ihr langweilt mich zu Tode.
Was soll das? Wer bist du?
-Wir haben uns doch schon mal gesehen.
-Verschwinde. Das ist meine Mission.
Nicht ganz, meine auch.
Hat Son dich hergeschickt?
Würdest du deinen Job richtig machen,
hätte ich auch nicht herkommen müssen.
Soviel zu Legende -
graue Haare, Falten im Gesicht.
Fuck, bist du wirklich schon so alt?
Halt den Mund.
Ich brauche keine Verstärkung.
Gut, wenn das so ist,
dann bring es auch zu Ende.
Wenn es soweit ist,
wird dich jemand aufsuchen,
den du sehr vermisst.
Deshalb war meine Tochter da,
um mir zu sagen, dass es Zeit ist.
"Komm, Papa, du hast genug getan."
Sie wollte mich abholen.
-Scheiße, ist der schwer.
-Seine Seele ist fort.
Na dann...sollte er doch
eigentlich leichter sein, oder?
Ach du meine Güte.
Schon wieder ein alter Freund, der geht.
Das Schicksal hat es halt so gewollt.
Was, so gewollt? Wie herzlos.
Was ist denn das?
-Die Steine werden aber nicht verbrennen.
-Hier liegen überall Steine.
-Komm schon, verbrenn einfach alles.
-Das ist...ziemlich respektlos.
Und weißt du, Greenleaf hat den Preis
noch mal richtig in den Keller gedrückt.
Beim alten Herrn Ryu lief das damals alles
-ganz anders, oder?
-Alles klar, du hörst von mir.
Keiner von uns entkommt dem Alter.
Das gilt auch für dich.
Lass es ruhiger angehen.
DR. CHANG
Dies ist die Praxis von Dr. Chang.
Leider kann Ihr...
Es ist niemand da, ich habe noch
mal geklingelt. Lass uns fahren!
-Erst erledigen wir den Auftrag.
-Was, wenn etwas passiert ist?
Sie war heute gar nicht zu Hause.
NOTFALLMEDIZINISCHES ZENTRUM
Ich sage dir, am Ende deiner
Klinge ist kein Platz für Gnade.
Egal, wer vor dir steht.
Jetzt hast du gesehen, was passiert,
wenn du Gefühle zulässt.
Vergiss das niemals.
Schieß nicht mit Kanonen auf Spatzen.
Hey, was zum Teufel!?
Lass uns gehen.
Nicht bewegen,
ich habe Sie nur notdürftig...
-Was geht hier vor sich?
-Ich habe ein Quietschen gehört
und sah dann ein Auto am Straßenrand.
Ich bin hingelaufen und da waren Sie.
Sie weigerten sich, in ein Krankenhaus
zu gehen, und wurden dann bewusstlos.
Sie haben eine acht Zentimeter
tiefe Wunde am rechten Latissimus.
Das ging ganz knapp an
inneren Organen vorbei.
Sonst wären Sie jetzt nicht hier.
Ihre Kleidung war so blutverklebt,
ich musste sie aufschneiden.
-Wo sind meine Sachen?
-Ich habe sie sicher verwahrt.
Sie sollten sich wirklich hinlegen.
Oh nein, zeigen Sie mal.
Was heute passiert ist...
Jeder hat seine eigene Geschichte.
Die Schwester kommt gleich,
ziehen Sie das an.
Sie kriegen noch Schmerzmittel.
Du bist spät dran.
Du hast ein Backup geschickt.
Wieso? Traust du mir etwa nicht mehr?
Na, die Wellen schlagen hoch. Und ich kann
nicht zulassen, dass sie dich mitreißen.
Dafür bist du einfach zu
wichtig für unsere Agentur.
Warum ist das Messer so stumpf?
Das Messer mag vielleicht stumpf aussehen,
aber man kann es noch
immer sehr gut gebrauchen.
Ja...
Seinem Auftreten nach
ist das ein einfacher Kerl von der Straße,
dem du einen Job gegeben hast.
Unser Job ist die Beseitigung von
Ungeziefer, das der Gesellschaft schadet.
So wie zum Beispiel die
Drogendealer auf den Straßen,
die's auf Kinder abgesehen haben
und sie damit in den Tod treiben.
Die Frau, die du abgelehnt hast -
genau so etwas ist unsere Mission.
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Das sind nicht einfach nur Drogendealer.
Ein falscher Bissen und wir sind alle tot.
Das ist wie bei einem Kugelfisch.
Du pickst dir nur die Rosinen raus,
wie einfach...
-Ich entscheide das.
-Verbunden mit Verantwortung.
-Die kannst du auch mal übernehmen!
-Sicher, warum nicht.
Und was Bullfight angeht,
er hat einen sauberen Background
und besitzt großes Talent.
Geht mal zusammen essen,
ihr seid jetzt Kollegen.
Dein Vater sieht so verdammt
jung aus auf dem Foto.
Da bist du noch in Windeln herumgelaufen.
Ja. Und du warst in deiner Blütezeit,
Hornclaw!
Wohin so schnell.
Bleib doch noch ein bisschen.
Was ist mit deinen Fingernägeln?
Bitte?
Lass sie doch mal wachsen.
Lackieren könntest du sie auch mal wieder.
Wieso?
Willst du, dass ich dir damit
dein Gesicht zerkratze?
Ich würde besser was anderes tun.
Du hast deine Wunden behandeln
lassen wie ein kranker Hund
und dabei...einen Zeugen zurückgelassen.
Wenn die Agentur das wüsste,
würdest du dann nicht enden wie Gadget?
Jetzt ist mir klar, wer du bist.
Ach ja? Wer?
Ein frecher Junge.
Mit einem Todeswunsch.
Du bist vielleicht alt. Aber wer sich
mit dir anlegt, ist so gut wie tot.
Da draußen bewundern dich 'ne Menge Leute.
Dann geh mir besser aus dem Weg.
Wenn du leben willst.
Pass besser auf, wen du einstellst.
Wer für mich arbeitet,
ist allein meine Sache.
Du hast wohl 'nen Todeswunsch,
was? Kleiner Bastard...
Sag mir, wenn du nicht für
Gerechtigkeit oder Geld hier bist,
was willst du dann, hm?
Eine Legende werden.
Da bist du am richtigen Ort.
Den Blick dafür hast du schon.
UNGEZIEFER-PROTOKOLL
HORNCLAW
FÜHRERSCHEIN
PRESSEAUSWEIS
PERSONALAUSWEIS
ZIELPERSON: BAE JONG-SUN
SCHÄDEL ZERTRÜMMERN
WEITERER UNNATÜRLICHER TODESFALL
KIND WIRD ZU WAISE NACH TOD DES VATERS
VOM WAISENHAUS INS JUGENDHEIM
HORNCLAW
Was soll ich jetzt mit dir machen?
-Sei nicht wählerisch beim Essen, ja?
-Ja, Sir! Kümmer dich mal um dich, Papa!
Ja, mach ich. Bis später.
ICH MÖCHTE EINE ENTSCHULDIGUNG FÜR
DEN PLÖTZLICHEN TOD MEINER FRAU.
Tae-jin, entsorgen Sie das bitte.
-Ja, sofort.
-Moment.
-Sie sollten sich schämen. Kommen Sie!
-Ich will eine Entschuldigung!
Verschwinden Sie! Los!
Bleiben Sie stehen!
Ich will eine Entschuldigung!
HAENIS OBSTLADEN
-Guten Tag, gnädige Frau.
-Hallo.
Oh, hallo! Kommen Sie doch rein.
Diese Pfirsiche sind wirklich sehr lecker,
die schmecken zuckersüß.
-Da nehme ich welche.
-Gut. Wie viele möchten Sie?
-Äh, reichen Ihnen vier?
-Ganz schön viele.
Die sind so lecker,
die haben Sie im nu aufgegessen.
Schön, nicht wahr?
Dabei ist sie erst sieben Jahre alt.
Oh, danke.
-Und wer ist der Engel? Ihre Mutter?
-Ja. Weil sie ja im Himmel ist.
-Was ist denn geschehen?
-Ihre Operation ist schiefgelaufen.
Sie fiel ins Koma, ganze fünf Jahre,
und ist dann von uns gegangen.
Seitdem macht mein Schwiegersohn
nachts kein Auge mehr zu.
Er übernimmt immer die Nachtschichten,
jede Nacht,
und tagsüber protestiert er dann an
der Straße - obwohl er wissen müsste,
dass es nichts bringt.
Er sagt, das sei seine Art,
der Verstorbenen Respekt zu erweisen.
Oh je, ich rede schon wieder zu viel.
Hier, nehmen Sie,
die ist schon etwas beschädigt.
Die Leute wollen diese
alten Früchte nicht mehr.
Dabei sind gerade die viel süßer,
wissen Sie?
-Haben Sie vielen Dank.
-Ich danke Ihnen!
Guck mal, Haeni! Dein Vater ist hier.
-Oh?
-Hallo.
Papa! Warum kommst du denn so spät?
-Hast du gegessen?
-Ich hab' dich so vermisst...
Haeni, warte kurz.
Warten Sie, warten Sie!
Gnädige Frau!
Wieso sind Sie hergekommen?
Ich habe niemandem von Ihnen erzählt.
-Ach ja?
-Ja.
Sie haben doch gesehen, was ich
alles mit mir herumtrage, oder?
Sie sind ein guter Mensch.
Sie haben dem Hund das Leben gerettet.
-Ich bin kein guter Mensch.
-Das würde nur ein guter Mensch sagen.
-Wie geht es Braveheart?
-"Braveheart"?
Na ja, sie wirkte so mutig,
daher...dachte ich, das sei...
Sie sind nicht besonders
gut in der Namensfindung.
Wieso kein Krankenhaus?
-Weil mich mein Chef dann entlassen hätte.
-Muss ja 'ne schlimme Firma sein,
bei der man so Angst hat.
Kommen Sie vorbei,
sollte sich die Wunde entzünden.
Und bringen Sie gerne Braveheart mit.
Ich weiß gar nicht, wie ich Sie
ansprechen soll. Wie ist Ihr Name?
Denkst du auch,
dass ich ein guter Mensch bin?
Braveheart...
Na gut, dann heißt du
von nun an Braveheart.
Eins der besten Grundstücke und wir
sitzen noch in diesem alten Gebäude.
Zeit, es endlich abzureißen
und was Neues zu bauen.
Is nicht so einfach, wie es klingt, hm?
Dieser Krüppel hier wurde
als Beutetier geboren
und jetzt steht ihm eine alte Löwin
mit Revieranspruch im Weg.
Eine alte Löwin mit stumpfen Krallen.
Hat sie denn in all der Zeit
nie einen Fehler gemacht?
Ihre Perfektion ist kaum
in Worte zu fassen.
Eine lebende Legende, die uns
fasziniert und Angst eingeflößt hat.
Sie alle da sind immer noch
voller Ehrfurcht vor ihr.
Was genau macht sie denn zu einer Legende?
Vor langer Zeit gehörte das
alles hier mal Herrn Nyu.
Na, du kleines Arschloch?
Das 49-Tage-Ritual für meine
Familie ist beendet,
nun habe ich endlich Zeit,
mich um euch zu kümmern.
An dem Tag, an dem Nyu starb,
hat unsere Patin eigenhändig 28
Männer getötet, um Rache zu üben.
Und wie sie Rache geübt hat.
An diesem Tag
änderte sie ihren Namen
von "Nails" zu "Hornclaw".
Aber wenn das Verfallsdatum
abgelaufen ist,
sollte man alten Müll besser entsorgen,
denkst du nicht?
-Guten Tag.
-Guten Tag, gnädige Frau.
-Oh, hallo.
-Gehen Sie Gassi mit Braveheart?
-Ja.
-Darf ich mal mit ihr spielen?
-Haeni...
-Na komm.
-Wow...
-Hier.
-Los, lauf, Braveheart!
-Aber nicht so weit weg.
Ja.
Sie scheint ein schlaues Mädchen zu sein.
Ganz ihre Mutter.
Sie wissen es ja schon von ihrer Oma.
Sie war völlig gesund
und dann plötzlich...
Die Klinikleiterin sagte bloß:
"Leute, die nur aufs Geld aus sind,
fordern immer zuerst eine
aufrichtige Entschuldigung."
Ich hatte
damals den Wunsch, mich umzubringen.
Oder besser gesagt, den Wunsch,...
...sie umzubringen.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie doch mit,
wir gehen jetzt etwas essen.
Nein, ich wollte... Ah, da bist du ja.
Bleiben Sie noch! Da,
wo wir essen gehen, ist es lecker.
Tut mir leid, ich muss jetzt weiter.
Nein, bitte, Sie dürfen nicht gehen.
Kommen Sie bitte mit.
Ich habe nächste Woche einen Auftritt.
Kommen Sie doch auch!
Tut mir leid, zu so was
kann ich nicht hingehen.
Oh bittte... Ich habe so
fleißig geübt für den Tanz.
Haeni, was soll das denn?
Entschuldigen Sie bitte. Iss jetzt auf.
Hornclaw.
-Wie bitte?
-So heiße ich.
Und wie heißt du? Und du?
Und du? Und du?
Haeni, hör auf!
Hornclaw bedeutet:
Klauen eines wilden Tieres.
-Oh, echt? Das wusste ich nicht.
-Und jetzt bitte lächeln!
Nein, Haeni, du musst davor fragen.
Sehen Sie mal. Sieht toll aus, oder?
-Ich kann's Ihnen auch zuschicken.
-Haeni...
Tut mir wirklich leid.
Oh je. Jemand hat das auf den Boden
geschmissen und ist einfach weggelaufen.
Das ist doch bestimmt teuer.
Oh, guten Abend.
Kann ich helfen?
DR. KANG BONG-HWE, TIERARZT
Ich kenne da diese Jagdhündin,
eine alte Frau.
Sie verhält sich zur Zeit komisch.
-Ich frage mich, wieso?
-Was?
Sie lässt sich von
Kleinigkeiten verunsichern,
bekommt schnell Angst,
-isst Dinge, die sie sonst nie mochte.
-Ich muss Sie enttäuschen,
da sind Sie hier falsch.
-Sie sind doch Arzt, oder?
-Ich behandle Tiere.
Sind Menschen...denn nicht
auch Tiere?
Ja, aber ich behandle sie trotzdem nicht.
Ist ja komisch. Da habe ich
aber was anderes gesehen.
-Guten Abend.
-Frau Kangchi, hallo.
Sie frisst nichts mehr.
-Oh je. Gehen Sie doch schon mal rein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Erzähl schon von deinem Blind Date,
ich kann's kaum erwarten!
-Hallo, guten Tag!
-Guten Tag!
Ihr beide seht ja toll aus.
Und Sie? Wollen Sie sich auch
die Nägel machen lassen?
-Los, Großmütterchen, kommen Sie rein.
-Oh... Nein, danke.
Und ich bin nicht ihre Großmutter.
Ich will Erdbeeren. Haben Sie Erdbeeren?
Erdbeeren haben gerade keine Saison.
Okay. Und Hallabongs?
Nehmen Sie kalifornische Orangen,
die sind süßer.
-Wirklich? Das glaube ich nicht.
-Gucken Sie mal,
ich habe einen Auftritt.
Wollen Sie da hinkommen?
Schade, da habe ich leider zu tun.
Ach, kommen Sie schon, bitte.
Ich habe so fleißig geübt für meinen Tanz.
Ach ja? Zeig doch mal.
Unsere Welt ist bunt, schön und rund
Ja, schön rund und bunt. Ja...
Wow, du machst das gut.
Diese Früchtetante ist echt
'ne gute Verkäuferin.
Was willst du hier?
Die hier soll super süß schmecken,
obwohl sie verschrumpelt ist.
Trotzdem kaufen die Leute nur,
was hübsch und frisch aussieht.
Wenn du Kangs Familie auch
nur ein einziges Haar krümmst...
Wow, das klingt ernst.
Der Kerl muss ja 'n Charmebolzen sein,
wenn er sogar dein Herz erweichen kann.
Ich gehe freiwillig, also hör auf.
-Was?
-Ich setze mich zur Ruhe.
Dann bin ich auch keine
Gefahr mehr für die Agentur.
Und diesem unschuldigen Mann
wird nichts passieren.
Was soll das?
Du willst dein Messer einmotten und in
Rente gehen, nur wegen dieses Typs?
Jetzt wo du alt bist,
kriechen da Gefühle wie Bakterien
durch deine verschrumpelte Haut?
Regen sich etwa Selbstmitleid, Schuld-
gefühle und dein Beschützerinstinkt?
Was soll das alles, was ist dein Plan, hm?
Mein Plan... Also echt,
die Menschen sind schon lustig.
Selber ahnungslos sein,
aber andere nach ihrem Plan fragen.
Was ist mir dir?
Hast du überhaupt 'nen Plan?
Tja, weißt du,
alt sein bedeutet,
dass man Verantwortung abgeben kann.
Nur gilt das nicht für dich.
Schrumpelig, hm?
Wer bezahlt dafür den vollen Preis?
Leg dich etwas hin.
Schon okay.
Ich besorge dir einen Ausweis
und ein Flugticket.
Das möchte ich nicht.
Ich will hier bei dir bleiben.
Wenn das dein Wunsch ist.
Aber von nun an
lassen wir niemanden mehr in unser Leben,
den wir beschützen müssten.
Es sind schon 10 Jahre vergangen.
Gute Arbeit.
Beschütze damit die Sinseong-Agentur.
Hey, was soll das!?
Was denn, was haben Sie?...
Schnell, eine Trage!...
Oh nein, was ist denn passiert!?
SCHÄDEL EINGESCHLAGEN
IM BEISEIN DES KINDES
Wer will denn unbedingt, dass es vor
den Augen des Kindes passiert?
Kann ich nicht sagen. Auf Wunsch
des Kunden ist diese Information
streng vertraulich.
Bullfight - warum gibst du
nicht ihm diesen Auftrag?
Würde ich ja.
Aber der Kunde wollte unbedingt
eine Frau, die sehr erfahren ist.
Deshalb komme ich zu dir.
Ich möchte halt nicht,
dass der Job vermasselt wird.
Und natürlich bist du da
meine erste Adresse.
Hm? Was ist denn jetzt?
Wer ist der Auftraggeber?
Bitte, Hornclaw...
Das darf ich doch nicht verraten!
Warum soll Dr. Kang getötet werden?
Wer zuviel gesehen hat,
wird aus dem Weg geschafft.
Sie selber haben diese Regel aufgestellt.
Sie war nicht gedacht
für kleine Fische im See,
sondern für die Großen im Meer.
Sie haben ja keine Ahnung,
was in der Agentur vor sich geht!
Der Sohn der Krankenhausdirektorin sagt,
Dr. Kang habe seine Mutter ermordet.
Deshalb will er Rache.
-Er hat ein Vermögen dafür bezahlt.
-Dr. Kang war es nicht.
-Er ist nicht der Mensch dafür.
-Er kam mir komisch vor.
Wieso trägt so jemand eine
gefälschte Armbanduhr?
Son waren meine Zweifel egal.
Geld sei Geld.
Es ließ mich nicht los,
also habe ich nachgeforscht.
10 Millionen? Nein, geh auf 100 Millionen.
Mal sehen, wie groß deine Eier sind.
Was ist, bist du dabei?
-All in, du Bastard.
-Da bin ich dann raus.
Dieser verdammte Hurensohn,
was glaubt der eigentlich, wer er ist?
Scheiße, wer bist du!?
Bong-hwe Kang,
warum willst du ihn töten lassen?
Wen?
Ich weiß nichts! Es war einfach
ein Auftrag, ich wurde dafür bezahlt.
-Von wem?
-K-Keine Ahnung, das lief übers Telefon.
Mein Handy ist in der Hose,
die Nummer ist noch in der Anrufliste.
-Ruf ihn an.
-Ja.
Was ist?
-Ja, äh, da ist so 'ne Frau hier...
-Hallo, Oma.
Warum verschwendest du
deine Zeit mit so 'nem Loser?
-Was willst du eigentlich?
-Ausgleichende Gerechtigkeit?
Dr. Kangs Schicht ist bald zu Ende.
Willst du mir dabei helfen?
Warten Sie, Moment!
Vielen Dank.
Alles in Ordnung?
-Hey, können Sie nicht aufpassen!?
-Tut mir leid.
Ryu, nein! Oh nein! Ryu, nein!
Du darfst mich nicht
alleine hierlassen, bitte.
Es tut mir leid...
Unsere Welt ist bunt, schön und rund...
-Woher haben Sie die Adresse?
-Gott sei Dank.
Was?
VON BRAVEHEARTS MUTTER
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Nein, ich...
Warten Sie.
Gibt es irgendetwas,
das Sie mir sagen wollen?
Sie haben abgenommen.
Essen Sie regelmäßiger.
Und? Hast du Herzrasen?
Warum machst du es so kompliziert?
Jetzt sag mir nicht,
dass du da nicht selber draufkommst.
Geh und erledige ihn.
Warum sitzt du hier mit mir herum?
Na ja...
Ich wollte die Legende
mal in Aktion sehen.
-Du bist bestimmt enttäuscht.
-Aber nur von mir.
Sehr sogar.
Da sucht man 'ne Legende und
was findet man? Alten Müll.
Hör auf.
Ich bin hier, du hast, was du willst.
Nein.
Ich will was anderes. Das hier
ist nicht der eigentliche Kampf.
Du willst dich zur Ruhe setzen?
Vergiss es, nicht mit mir.
Du wirst mich niemals besiegen.
Du willst etwas beschützen und...
ich habe nichts zu verlieren.
-Herzlich willkommen.
-Oh, das ist ja nett hier.
Willst du da sitzen?
Ich kann nicht länger warten.
"Keine Tochter."
"Zwei Söhne." Nein...
'98...'98.
"Sichel"... Nein.
BAE JONG-SUN: EIN SOHN.
Ah, guten Tag.
ich bin die neue Haushälterin.
Hallo.
"Pollenallergie."
SON KANN KEINE PILLEN SCHLUCKEN,
BITTE ZU PUDER ZERSTAMPFEN.
Geben Sie mir Tee.
-Natürlich. Wollen Sie etwas essen?
-Nein, danke.
-Wann kommt dein Vater heim?
-Nach Mitternacht.
Manchmal auch gar nicht.
Wie lange sind Sie nun hier?
10 Tage.
Ist es anstrengend?
Herrgott nochmal.
Es tut mir leid. Ich wische das auf.
Meine Güte, was soll das denn?
Wer hat die Schnürsenkel aufgemacht?
HINTERHAUPTBEIN UND SCHÄDEL ZERTRÜMMERT.
Du hast also vor, dich an mir zu rächen.
Hör gut zu. Wenn ich nicht zurückkomme,
haust du durch dieses Fenster ab.
Sitz nicht nur da und verhungere,
während du auf mich wartest.
Such dir einen neuen Besitzer
oder durchwühl die Mülltonnen.
Tu alles, um zu überleben.
Lass die Hundefänger dich nicht erwischen.
Du willst Hans Versteck angreifen?
-Ist das dein Ernst?
-Ich tue nur das,
was die Sinseong-Agentur ausmacht.
Ich töte Ungeziefer und helfe Leidenden.
Frau Hongs Fall ist aber nicht so leicht,
da geht's um mehr als einen
kleinen Drogenboss.
Konzentrier dich lieber auf diesen
Tierarzt und lass es gut sein.
Warum hast du vor, in ein solch
großes Wespennest zu stechen?
Wenn da was schief läuft,
dann bedeutet das Krieg!
Du magst eine Legende sein,
aber das ist zu groß für dich allein.
Das wird mein letzter Job. Ob ich sterbe
oder lebe, danach verschwinde ich.
Du bist dann der Chef hier.
Wenn du Bedenken hast, schick mir jemanden
zur Unterstützung - diesen Bullfight.
Das kommt jetzt so plötzlich,
ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Ei ei ei, komm schon, komm schon...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
Was...
-Lebt's sich gut vom Blut anderer?
-Was willst du, alte Hexe?
Wer hat dich auf mich angesetzt?
Welcher Bastard war's?
Gwang-Ryul? In-Deuk?
Oder etwa Frau Hong?
Macht das einen Unterschied?
Hauptsache, du stirbst.
Viel interessanter ist wieso.
Boss!
Schnappt sie euch!
-Alle ins Büro!
-Boss!
Na los! Bereitet schon mal die
Beerdigung für die Alte vor!
-Macht sie fertig!
-Warten Sie!
Tun Sie das lieber nicht.
Ich weiß, dass Sie die Patin sind,
aber das ist viel zu gefährlich.
Sie sterben, wenn Sie da hingehen!
Scheiße, machen Sie, was Sie wollen.
-Da ist sie!
-Schnappt sie euch!
Na los! Jetzt schnappt sie euch endlich!
Beeilt euch gefälligst!
-Ey, pass doch auf!
-Los, macht schon! Schnell!
-Wo ist Bullfight?
-Wo soll er sein?
-Warum ist er nicht hier?
-Wieso sollte ich ihn in den Tod schicken?
Ich bin doch nicht verrückt geworden.
Und Hornclaw, seit wann zeigst
du eigentlich so viel Mitgefühl?
Dr. Kang hast du wegen einer
persönlichen Geschichte leben lassen.
Willst du deshalb aufhören?
Du lebst schon viel zu lange, alte Patin.
Wir haben sie, vor Zimmer vier.
Scheiße, du bist sowieso schon alt.
Wieso stirbst du nicht einfach?
Hören Sie, Son.
So war das nicht ausgemacht.
Wie viel Geld habe ich
Ihnen schon gebracht?
Und nun wollen Sie mein
Geschäft ruinieren?
Sie haben es schon lange
verdient zu sterben.
Warum das Gejammer?
Sie leben doch noch, hm?
Lassen Sie uns 'nen Deal machen,
ich... So ein Wichser.
Kriege ich 'ne Entschuldigung von dir?
Ich bin müde, lass es uns beenden.
Du widerlicher Scheißkerl.
Hier, falls du Hunger hast.
Zeit zu fressen, kleine Würmer!
HORNCLAW
Schaufelt alles zu.
-Auf Wiedersehen, alte Hexe.
-Und viel Spaß mit den Würmern!...
-Beeilt euch mal
-Ja, Sir, natürlich.
-Hey, wer ist das denn?
-Hey, halt an! Hey!
Ich hab' gesagt, halt an! Hey! Stopp!
-Und, lebt sie noch?
-Bist du ihr Sohn oder was?
Nein.
Aber artverwandt.
Hey! Du verdammter Hurensoh...
Scheiße.
Wo ist sie? Scheiße...
Wo bist du?
Scheiße.
Alles in Ordnung, hm?
Stirb, du Schwein!
Hast du Angst um mich?
Ja.
Dann schick mir diesen Bullfight,
als Backup.
Son hat sich geweigert, das zu tun.
Die Frage ist halt, ob er geht,
wenn ich ihn losschicke.
Tu einfach, was ich sage.
-Ich werde dir was kochen.
-In deinem Zustand?
Für einen Kollegen zu kochen,
kriege ich noch hin.
Normale Leute...
-Was?
-Ich schätze, normale Leute...
essen wohl oft so zusammen.
Wie bist du zu diesem Job gekommen?
-Durch ein Gefühl.
-Hm?
Als Kind hatte ich oft nichts zu essen.
Also ging ich zum Nachbarn
und aß Glockenblumenwurzeln
in seinem Garten.
Leider war es wilder Ginseng.
Meine Familie verschuldete sich, um es
zurückzuzahlen, und verstieß mich deshalb.
Ich arbeitete als Hausmädchen,
doch überall wurde ich nur geschlagen
und haute bald wieder ab.
Alle sagten, ich solle besser sterben.
Und dass ich der nutzloseste
Mensch auf der Erde sei.
Doch als ich 16 war, traf ich jemanden,
der mich wie Familie behandelte.
-Wie ist eigentlich dein Name?
-Seol-hwa Min.
So ein hübscher Name.
Jemanden, der mir Essen gab.
Ein Zuhause. Eine Aufgabe.
Er war der Erste,
der mir das Gefühl gab,
mein Leben hat einen Sinn.
Weich nicht so aus.
Wenn du so schnell ausweichst,
weiß jeder sofort, dass du ein Profi bist.
Versteck es, auch wenn es dir schwerfällt.
-Ist gut.
-Das wär alles für heute.
Weißt du, das, was wir tun, ist heilig.
Jeder einzelne von uns
rettet ein Stück weit die Welt.
Aber nur im Geheimen.
Jetzt bin ich neidisch. Ich hatte
auch mal so etwas wie eine Familie.
Aber das weißt du ja.
Sag schon,
wann haben wir beide uns kennengelernt?
Das war vor 25 Jahren.
Hallo.
Es tut mir leid, Do-jun.
Oh wow, das ist wirklich berührend.
Gut.
Dann weißt du ja, warum ich hier bin.
Warum die Rache anderen überlassen?
Mich nur zu töten, hat dir nicht gereicht.
Du willst mich leiden sehen.
Mich foltern bis zum Schluss.
Wenn du alles trinkst, was Kollegen
dir einschenken, dann wirst du sterben.
Besonders, wenn du ihnen vertraust.
Du...
Du hast...
absichtlich versagt,
weil du wusstest, dass ich komme?
Ich wusste es nicht.
Aber ich wusste,
wenn du kommst, findest du mich.
Das ist der Grund, warum du so
schlampig warst.
Stell dir vor, ich wäre 'ne wilde Bestie.
Wir sehen uns in der Hölle.
Der junge Kerl, den du so mochtest,
ist tot.
Ich hätte dich hier niemals
akzeptieren dürfen.
Wann hast du mich je akzeptiert?
Ich habe es für uns getan!
Für die Sinseong-Agentur!
Ich habe das alles nur für uns getan!
Ja, natürlich. Du hast dich bemüht.
Was hätte wohl
dein Vater jetzt getan?
Sie tun es doch, oder?
Die Agentur fortführen?
Verbrenn sämtliche Unterlagen...
und komm nie zurück.
-Haeni!
-Dein Papa ist hier!
Ihre Tochter macht das echt toll!
Ja, das habt ihr alle super hinbekommen!
Und, wie war ich?
Sag mal, wo ist sie denn nur?
Hallo.
-Hallo, der Herr. Guten Tag, die Dame.
-Wo ist denn Haeni?
Oh, Haeni? Die war als Erste draußen.
Ich seh mal auf der Toilette nach.
-Ja.
-Gut.
Ich suche sie im Saal.
Haeni? Haeni?
-Guten Tag.
-Hallo.
Da sind Sie ja!
Tut mir leid, Sie kamen
so plötzlich von hinten.
Sie sind zu weit gegangen.
Sie ist noch ein kleines Mädchen...
Was meinen Sie?
Sie wollen es wirklich noch leugnen?
"Ich habe vor dem Tor der Hölle noch mal
nachgedacht. Haeni ist so ein armes Ding.
Sie wird ganz alleine enden, so wie wir.
Ich weiß es,
weil ich es selber durchlebt habe.
Eigentlich widerspricht es
meinen Prinzipien.
Aber ich bin so wütend,
ich kann nicht anders.
Das ist das Problem mit Menschen:
Wenn man sie in eine Ecke drängt,
sind ihnen Prinzipien egal.
Verstehst du?
Ich schmeiße 'ne Riesenparty.
Aber komm allein, Oma. 'Happyland'".
Wer sind Sie wirklich?
Was wollen Sie von mir?
Sie können keine Polizei rufen.
Ich werde sie zurückholen.
Das ist lächerlich! Ich melde es jetzt.
Vertrauen Sie mir.
Haeni wird nichts geschehen.
Dieser Kerl will nur mich.
Ich flehe Sie an,
Sie müssen sie zurückbringen.
Ist es, weil ich Sie damals gerettet habe?
Sie hätten sterben sollen, richtig?
Und ich habe Sie gerettet.
Ich bereue es trotzdem nicht.
Nein, auf keinen Fall.
Denn es war das Richtige.
Warum fährt es denn nicht?
Hallo!
Weißt du noch, was ich dir gesagt habe?
Braveheart...
Ah, Scheiße.
-Zielperson nähert sich.
-Copy. Verliert sie nicht aus den Augen.
Verstanden.
Dritter Stock! Dritter Stock!
-Verteilt euch, los!
-Ich hab' sie!
-Team B. Sind jetzt im dritten Stock.
-Gebt uns Deckung.
Na los, erschießt sie!
Treppe hoch, dritter Stock!
Vorsicht!
Kreist sie ein!
-Los! Los!
-Da vorne! Auf sie!
-Ich hab' sie gleich!
-Rauskommen!
"Tu keinen Kindern weh" -
ist deine Regel, oder?
Tritt sie nicht!
Na gut.
Waffe runter.
Wo warst du so lange?
Ich dachte, ich muss ewig warten.
Ist das alles, was du draufhast?
Eine billige Show?
Hast du etwa Angst, dass meine
Rache zu langweilig wird?
Na ja...
Ich muss gestehen, dass diese
Typen nicht die Hellsten sind.
Überspann den Bogen nicht, du Arschloch.
-Das ist respektlos.
-Captain Lee.
Was denn? Ich habe doch vorab bezahlt.
Und jetzt sind alle meine
Leute wegen dir tot.
Ihr wart doch sowieso nur Kanonenfutter.
Sag das noch mal, du A...
Du Schlampe. Hältst dich immer
noch für was Besonderes, hm?
Steh auf!
Aufstehen.
Na los!
Ah, Scheiße!
Ich hab's dir doch gesagt,
sie ist eine ebenbürtige Gegnerin.
Aber ich bin ja großzügig,
ich leg' noch was drauf. Gute Heimreise.
Scheiße, du kleines Arschloch.
Ich bin enttäuscht von dir.
Ich schneide ihr Ohr ab.
Den Rest auch!
-Was soll ich tun, damit du sie freilässt?
-Was du tun musst? Nimm sie dir einfach.
Warum stellst du Dr. Kang und
seine Familie zwischen uns?
Der Tierarzt ist also jemand,
den man schützen muss.
Und ich bin der Müll, den man entsorgt?
Sieht mir ganz danach aus.
Wenn dem so ist,
was ist dann mit dir?
Bist du dann nicht auch Müll?
So nutzlos und alt wie du bist.
Jemand sagte mal:
"Auch wer alt und nutzlos ist,
sollte nicht weggeworfen werden."
Du wirst ihn niemals beschützen können.
Ich werde ihn töten,
ihn und seine gesamte Familie.
So willst du ihn beschützen?
Oma!
Einen Schritt weiter
und ich werfe sie da runter.
-Bitte nicht.
-Verreck, du Wichser!
Ah, Scheiße...
Sieht ganz danach aus,
als müsste der Sieger dein Auto nehmen.
Du hast gar nichts gelernt.
Wer andere wie Ungeziefer behandelt,
wird am Ende selber zu Ungeziefer.
Tut mir leid,
aber ich hatte keinen Lehrer.
Darf ich dich jetzt töten?
Oh... Wollte ich auch gerade fragen.
Was glotzt du so?
-Game over.
-Was? Habe ich verloren?
Willst du?
-Wann kommt dein Vater heim?
-Nach Mitternacht.
Meistens jedenfalls.
Manchmal kommt er gar nicht nach Hause.
Du solltest jetzt schlafen, hm?
Was für Musik hören Sie so?
Das hier.
Hilft gegen schlechte Laune.
Eins, zwei, Fight!
Doch nicht so. So geht das nicht.
Wolltest du mir das schenken?
Wäre ja unfair, wenn ich zwei habe.
Soll ich eins wegwerfen?
Mach, was du willst.
Aber du wirst es bereuen.
So, jetzt hast du es wieder.
Vielen Dank dafür.
Hör mir gut zu, Do-jun Bae.
Wenn dein Vater von der Arbeit kommt,
dann stehst du gefälligst an der Tür und
begrüßt ihn, hast du mich verstanden?
Nach wem kommst du,
dass du so ein Schwächling bist?
Du nutzloser Idiot!
Mein Herr.
Was zum Teufel...
Du bist doch eine Legende.
War das schon alles?
-Polizei Notruf, hallo?
-Ich wurde entführt.
Können Sie meinen Vater anrufen?
Ich heiße Haeni Kang.
Meinen Standort können Sie
doch auf dem Telefon sehen.
Vergiss nicht. Diesen Samen hast du gesät.
Und im Gegensatz zu dir
halte ich meine Versprechen.
Versprechen?
Hab' einen schönen Tag.
Scheiße...
Checkst du es immer noch nicht?
Willst du etwa Zeit schinden?
Zeit für sie?
Sieh mich an.
Ja genau, sieh mich an.
Sieh mich an!
Ärger dich nicht zu sehr.
Ich werde dir schon bald folgen.
Endlich...
sind wir hier.
Diesmal habe ich gewonnen.
Und lasse dich...zurück.
Diesmal gehe ich zuerst.
Hab' einen schönen Tag.
Und denk' an deine Medizin heute Mittag.
Du warst doch immer so nett zu mir.
Warum hast du mich dann
nicht mehr erkannt?
-Wo willst du hin?
-Ich hab' was vergessen.
Du musst vergessen, was du
gesehen hast. Hast du verstanden?
Nehmen Sie mich mit, bitte!
Später. Wenn du erwachsen bist.
-Ich...
-...finde Sie.
Ganz sicher.
Warum hast du es mir nicht vorher erzählt?
Weil ich Angst hatte,
dass du mich
vergessen hast.
Erinnerst du dich jetzt?
Ja.
-Ach ja?
-Wenn deine Zeit gekommen ist,
zieht alles an dir vorüber,
dein ganzes Leben.
Ich verspreche es dir. Eines Tages
wirst du stärker sein als dein Vater.
Bis dahin musst du deine
Wut gut verbergen.
Und jetzt schlaf schön.
Morgen wird alles besser.
Können wir...
-Was?
-...zusammen ins Happyland fahren?
"Happyland"?
Der Vergnügungspark.
Meine Freunde geben damit an,
dass sie schon da waren.
Können wir da auch hin?
Natürlich.
Du bist ‘ne Lügnerin.
Du hast diese Frage nie beantwortet.
Sogar jetzt
willst du
nicht mit mir gehen.
Sogar jetzt.
Hast du...
gelernt, wie man seine Pillen schluckt?
Sollen wir die linke Hand auch machen?
Oh! Oh, tut mir leid, ich habe
-noch nie eine Handprothese gesehen.
-Die können Sie frei gestalten.
Erschaffen Sie ein Kunstwerk.
In Ordnung, werte Dame.
Ich werde mein Bestes geben.
Ein neues Mitglied unserer Familie.
JA, ICH WAR HERZLOS, ABER ICH WAR WÜTEND,
DASS DU MICH WIEDER VERLASSEN HAST.
TROTZDEM WIRST DU ÜBERLEBEN. DU HAST
JEMANDEN, DEN DU BESCHÜTZEN MUSST.
Ryu.
Auch wenn es jetzt etwas in meinem
Leben gibt, das ich beschützen möchte,
wird es für Menschen wie uns am Ende immer
mit Schmerz und Verlust verbunden sein.
Aber vielleicht ist das Weiterleben mit
diesem Schmerz ja gar nicht so schlimm.
Halleluja!
DIE RÜCKKEHR DES VORSITZENDEN LEE
Amen.
Sie warfen mich schuldlos ins Gefängnis
und klagten mich ohne Grund an.
Jeder von ihnen hat mich verraten.
Diese Teufel!
Und dennoch habe ich ihnen allen
in Güte vergeben, glaubt mir.
Amen.
Mi-jang... Mein Kind,
du frierst ja. Komm mit,
ich werde dich etwas aufwärmen.
Und weißt du, Ryu. Anscheinend ist es
noch nicht an der Zeit, zu dir zu kommen.
SEXUELLE GEWALT GEGEN GLÄUBIGE
KASTRATION UND ENTFERNEN DER AUGEN
ABGELEHNT
So viel zu tun...